[Gusto mo bang sumali sa Spirit Fingers?]
♫ Isang puso na nananatiling hindi nagbabago sa paglipas ng panahon ♫
♫ Ang ating walang hanggang kwento na tatagal magpakailanman ♫
[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang, at anumang pagkakatulad
sa katotohanan ay nagkataon lamang.]
[Sinunod ang mga alituntunin sa produksyon
kapag kinukunan ang mga bata at hayop.]
tapos na.
Ngunit dapat mong itali muli ang iyong buhok.
Dito.
Sa wakas ay nailabas na ang pelikulang iyon na gusto mong panoorin.
Kailan ka libre?
Oh, well...
Hindi ako makakaabot nun.
ano?
Napanood ko na.
Ilang araw na ang nakalipas,
Mag-isa akong pumunta sa late-night show.
Nakuha ko.
Hey, Koo Seon Ho.
Hindi ba pwedeng magkaibigan na lang tayo
wala itong guy-girl na bagay?
Hoy!
Tumigil ka dyan!
Yung punk.
- Ano ang mali?
- Tayo na.
Ah, bitawan mo!
Tulala ka ba?
Kung nasaktan ka, dapat sabihin mo!
Ako yung nasasaktan. bakit ka galit?
Oh, seryoso...
Bakit ganyan ka nakaupo, parang naliligaw?
ano?
Kalimutan mo na.
Magkaibigan naman tayo diba?
Yun ang napagkasunduan namin.
Ngunit hanggang kailan mo patuloy na magugustuhan si Seon Ho?
Nakalimutan na talaga.
Kailangang ibalik ito.
Hey.
Diba kay Seon Ho yan?
Bakit meron ka pa niyan?
Hey. Maging tapat ka sa akin.
Mas maganda ito sa akin kaysa kay Seon Ho, tama ba?
Bakit mo sinusuot? Tanggalin mo.
Sagutin mo ako at ibabalik ko ito.
Sino ang mas maganda...
Seon Ho! Masaya ngayon?
Tanggalin mo na.
Ibabalik ko kay Seon Ho.
ano? Hindi, ibibigay ko lang sa kanya.
Sabi ko sayo gagawin ko!
- Tanggalin mo!
- Hoy, bakit mo ako hinuhubaran?
Uy, huh?
Uy, sabi ko ibabalik ko sa kanya.
Kailangan ko lang makilala si Seon Ho bukas.
Dadalhin ko sa kanya.
Uy, hanggang kailan mo ito ipagpapatuloy?
Dadalhin ko na lang sa kanya.
- Ibabalik ko ito.
- Hindi, ibigay mo sa akin.
Ah, ang sakit ng ulo ko.
Anong gagawin ko dito?
Hoy! Sabi ko masakit ulo ko.
Ano ang gagawin ko dito?
Kahit hindi sayo, bakit mo sinuot?
ano? Mas mahalaga ba ang cardigan ni Seon Ho
kaysa sa ulo ko?
Obvious naman.
Halika na!
Sinong mas gwapo?
[Episode 5]
Bakit ang pag-aalinlangan?
Malinaw na mas maganda ako!
Tama na! Magwala ka!
mas gwapo ako!
Hindi maikakailang mas hot ako!
Mas gwapo ka!
Buburahin ko siya.
ano?
Yung lalaking nasa ulo ni Miss Piggy!
Buburahin ko siya.
Buburahin ko siya for sure.
Buburahin ko lahat, ng tuluyan!
Ayan na naman siya.
Iniisip mo ba sina Seon Ho at Geu Rin?
Mukha silang perpekto nang magkasama.
Oo, to the point
na hindi na ako nagseselos.
Ano ang gagawin mo ngayon?
Susuko ka na ba kay Seon Ho?
O magiging love triangle ito kay Geu Rin?
Alam kong tama na akong umatras.
Mayroon akong mga mata, at alam ko ang mga bagay.
Kumuha ng isang mahigpit na pagkakahawak.
Kung ikaw ang dating,
sumuko ka na lang, pero ngayon
nagbago ka na diba?
- Nagbago?
- Oo!
Hindi mo ba napansin?
Kanta U Yeon.
Kapag may gusto ka, sabihin mo.
Kaakit-akit ang walanghiyang katapatan na iyon.
Lagi ka namang naiinggit sa mga ganyan diba?
Oh, tama.
In-unfollow ko ang kaibigan ko sa trabaho at nag-away kami.
Siya ay tulad ng, 'Hindi ba ang 'Alamat' ay nakapasa sa kalakasan nito?'
ano? Baliw ba siya?
alam ko.
Kaya nagalit ako, at parang siya,
'Joke lang, bakit ang seryoso mo?'
Kung nakakasakit ng tao, kahit biro lang,
hindi na biro.
Eksakto.
Hoy, huwag mo siyang kilalanin.
- Hindi naman tayo close.
- Kung gayon bakit siya ganyan?
Kahit biro, kung masaktan ang nakikinig,
hindi biro.
Bakit lagi mo akong kinakausap ng ganyan?
Alam mo ba kung gaano ako nasasaktan sa bawat oras?
Hindi ibig sabihin na tinawanan ko ito
ay hindi ako nasaktan.
Nagpigil ako dahil ayokong
awayin ang kaibigan ko dahil dito.
Dapat may sinabi ka! Bakit magtitiis?
Dahil kaibigan kita.
Actually, muntik ko nang tawagan si Mi Rae kagabi.
bakit naman
After seeing this,
naisipan kong humingi na lang ng sorry.
Manatiling matatag.
Kung humingi ka ng tawad, magiging
pareho lang ulit.
Hoy, kaibigan!
Tingnan mo, bumalik na naman siya.
Wow, ang gwapo niya talaga.
Hoy, bakit nandito ka na naman?
Guys, kumusta kayo.
Ito ang girlfriend ko...
Ay, hindi...
Babae ko siyang kaibigan, I mean.
Hi.
- Siya ay maganda at kaibig-ibig, tama?
- Ikaw...
Mag-usap tayo sandali.
Ah, bakit? saan tayo pupunta?
Ano bang problema mo? Bakit ba lagi kang
sumusulpot sa school ng hindi nagpapaalam?
Dito.
Binili mo ito?
Sa tingin mo nakita ko ito sa kalye?
Nagpapasalamat ka, tama ba?
Oo, salamat dito.
pero,
Hindi ko sinabing ibibigay ko ito sa iyo.
- Ano?
- Ihahatid ko ito kay Seon Ho para sa iyo.
Kung gayon bakit pumunta dito?
I-text mo na lang ako.
May nag-headbutt sa akin kahapon.
Ang aking ulo ay tumitibok buong araw,
at nasusuka ako.
Tingnan mo, may pasa pa ako.
Mukhang okay ka sa akin.
ayos lang? Halika, tingnan mo. Mas malapit.
sabi ko tignan mo ng mabuti ha?
Miss Piggy,
I'll give you a chance to apologize
sa gwapo kong noo.
ano?
Guys.
Binibili kami ng kaibigan kong babae.
talaga? Tara na!
Samahan mo kami.
Ano ang dapat nating kainin?
Oh, dahan dahan lang.
Eto, order na kayo.
Magkakaroon ako ng Big Monster Truffle
Incredible Burger Combo.
Pagkatapos ay magkakaroon ako ng Double BLT at
ang Shrimptower Sweet Chili Onion Burger Combo.
Magdagdag ng 2 hiwa ng keso at 2 hiwa ng bacon,
at gawing Diet Coke ang inumin, pakiusap.
- Pareho dito.
- Hey, hey.
Sa tingin mo ba ay magiging sapat na iyon?
Double Cheese Potato, Garlic Cheese Potato,
Bacon Chili Potato, Coleslaw,
Onion Rings, Chicken Nuggets,
at sa wakas, Hash Browns, pakiusap.
Binabayaran mo ba talaga ang lahat ng ito?
Ang kabuuang 48,700 won.
Apatnapu... magkano?
48,700 won, ma'am.
Apatnapu...
Hatiin natin.
Teka!
nasa likod mo ako.
Urgh.
Magkano ito?
48,700 won, sir.
- Ito.
- Hindi ito maaaring tama.
Hindi, ito ay tama.
Ang pagmamarka ng higit sa 100
sa isang pagsubok sa pagiging tugma ng pangalan ay bihira.
Meant to be talaga kayong dalawa,
sige lang mag-date na kayo.
Kita mo?
126 puntos.
Ikaw at ako ay meant to be.
Nagdududa siya dito, ha?
Tingnan mo ito?
Kailangan mo itong kalkulahin muli dito.
1 plus 2 ay 3, 2 plus 6 ay 8,
kaya hindi 126...
38?
38 points lang ang nakuha namin?
Kumapit, kumapit, kumapit.
Sa tingin ko mali ang math.
Kita mo? Hindi maaasahan ang mga pagsusuri sa pangalan.
Tama, tama, tama.
Subukan natin ang isang siyentipikong diskarte.
Ano ang iyong mga uri ng dugo?
Type B ako!
ano? Uri B?
At nagbabahagi ka
sa akin ng mga straw at chopstick,
kumakain ng ramyeon ng magkasama sa lahat ng oras na ito?
Hoy, hindi mahalaga iyon.
Ano ang ibig mong sabihin, hindi mahalaga?
Hindi ka dapat maghalo ng laway
mula sa iba't ibang uri ng dugo.
- Ikaw ay tipong AB, tama?
- Oo.
Maaaring ligtas na ihalo ang AB sa parehong uri ng A at B.
- Oh, talaga?
- Hindi mo man lang alam iyon?
- Tulala.
- Malamang lahat sila.
Anong blood type ka?
Doll type siguro?
Paumanhin.
Bakit ka nagseseryoso
sa mga ganyan?
Maaaring isipin ng mga tao na isa kang robot.
[Song U Yeon, Koo Seon Ho]
Mayroon ka bang...
Nasubukan mo na ba?
Huh?
Nasubukan mo na, huh!
Kaya maganda ba ang pakiramdam mo na nakakuha ka ng 91 puntos?
Buburahin ko lahat sa ulo mo.
Buburahin ko lahat sa isip mo.
- Burahin ang ano?
- Ang may-ari ng cardigan!
Hoy, maupo ka. Umupo.
Ang may-ari ng Cardigan?
Sumama ka sa akin sa gallery.
Bakit ako pupunta sa gallery kasama mo?
Sumama ka sa may-ari ng cardigan
para makakita ng mga painting, di ba?
Saka dapat sumama ka rin sa akin.
Sabay tayo, tayong dalawa lang.
Yeah, kayong dalawa lang, magsama kayo.
Baka magdate kayo sa isa't isa.
Magkasama kayong dalawa.
Tara na.
Uy, bakit hindi na babalik si Ahn Ye Rim?
Tanong mo ulit sa kanya.
Darn it, napatayo ulit kami.
ano?
Hindi daw siya makakapunta dahil sa cram school.
Baliw ba siya?
Dahil lang sa medyo nag-aaral siya,
bigla na lang siyang umarte bilang model student.
Remember that loser na nakilala natin sa banyo?
Ipinakita ko sa kanya ang makeup photo na iyon, at parang,
'Ginagawa pa rin ito? Napaka childish.'
Oo, sinabi niya iyon.
Gumagawa siya ng mga bagay-bagay noong middle school,
at ngayon ay inosente na siyang kumilos.
Ugh, nakakadiri siya.
Dapat talaga tanggalin natin
ng maayos yung talunan minsan.
Maghintay ka lang na makita ko siya.
Huh?
Hoy, di ba talo yan?
Teka, di ba si Nam Gi Jeong yun?
Whoa, magkakilala sila?
Hey.
Kung makita sila ni Ahn Ye Rim na magkasama,
talagang lalabasan siya.
Ito ang dahilan kung bakit sinabi ko sa iyo
na hindi tayo dapat maging higit sa magkaibigan.
Kita mo? Ngayon nagiging awkward.
Pinunasan ko na yang bibig mo kahit
wala pa tayo sa sitwasyong guy-girl.
Ganun din ba ngayon sa dati?
- So, iba na ngayon?
- Oo. Nagbago ang aking damdamin.
Ngayon alam ko na
puso mo.
Ang nararamdaman ko ngayon,
para akong ninakawan ng
pinakamamahal kong kaibigan.
Tapos babalik ako
sa pagiging 'guy friend' mo.
ano?
Babalik ka sa
pagiging 'guy friend' lang?
Oo, gagawin ko.
Posible ba iyon?
Well, kung gusto mo, sa palagay ko posible.
Ganun kadali, ha?
Mukha bang madali?
You're not really being my guy friend,
nagpapanggap ka lang.
Kung magiging komportable ka, kaya kong magpanggap.
hindi yun!
Hindi, hindi mo ito magagawa.
- Kaya ko.
- Hindi mo kaya, Koo Seon Ho.
- Pagkatapos ay isumpa mo ako.
- Ano?
- I said swear at me.
Kita n'yo, hindi mo rin magawa.
Ang tunay na pakikipagkaibigang cross-gender
ay nangangailangan ng kapwa pagsumpa para...
Hoy, kalokohan ka ng Siberian tundra!
I-freeze ang iyong puwit.
Gusto mo bang marinig kong iniihaw kita hanggang mabaluktot ang iyong mga daliri?
Gusto mo pa?
Oh, nakakatawa ka. talaga.
Sige.
Subukan nating muli itong pagkakaibigan.
nakabalik na ako.
Kanta U Yeon.
Halika dito.
Nasaan ka noong Linggo?
Huh?
Pumunta ka sa study room,
pero bakit may dumi ang sapatos mo?
Sabihin mo sa akin ngayon.
Well...
Sa totoo lang, nanay,
Dumadalo ako sa isang drawing club tuwing Linggo.
I met them by chance in Hongdae,
and they're really, really nice.
Ang pagsama sa kanila ay nagpapataas ng aking pagpapahalaga sa sarili,
at mahilig lang ako mag drawing.
Kaya, sinasabi ko sa iyo, Inay, ako...
ako...
anong ginagawa mo
Bilisan mo at sabihin mo kung saan ka nagpunta.
Nag-aaral ako sa library,
ngunit inaantok ako,
kaya naglakad-lakad ako sa kalapit
na palaruan ng elementarya kasama si Se Ra,
at siguradong may dumi ako sa sapatos ko noon.
Sigurado ka ba?
Syempre. Saan pa ako pupunta?
totoo.
Pero hindi ka nag-aaral ng maayos
at laging natutulog ng maaga.
Inaantok na naman?
Maligo ka na at mag-aral.
Malapit na ang midterms mo.
Okay.
Dress code ngayong linggo,
magpalit ng kulay sa isa't isa.
Isipin kung sino ang gusto mong maging.
[Midterm Exams]
Oo.
Kung magaling ako sa pagsusulit na ito,
hahayaan ako ni Nanay na patuloy na dumalo sa mga pulong.
Boohoo.
Hindi ako maka-attend next week dahil sa exams ko.
Oh? Nauuna ang pagsusulit.
- Go, Baeblu!
- Oh! Baeblu's taking exams!
- Kaya mo yan!
- Nag-aaway.
Salamat sa inyong lahat.
Miss Piggy?
Gawin mong mabuti ang iyong mga pagsusulit.
Baliw ba siya?
- Ano ba...
- Diyos ko!
Seon Ho.
Si Gi Jeong ba ay nakikipag-date kay Baeblu?
Huh?
Kaswal. Okay, maganda.
Muli, kaswal.
Oo, mabuti.
Maging matapang.
Gusto mong subukang baguhin ang iyong pose?
Igalaw ang iyong mga binti. Ang iyong mga binti.
- Iyon lang.
- Sino ito?
M-Miss Piggy.
Piggy? Miss Piggy?
Magpahinga na tayo.
Hindi, hindi tayo maaaring tumigil.
Ay, Piggy.
ano ito? Nagkamali ka ba sa pagpapadala nito?
- Ano?
- Ang larawan sa group chat.
bobo ka ba
Halatang pinadala ko para makita mo.
Hahayaan kitang gamitin ito bilang wallpaper ng iyong telepono.
Mabilis, sabihin sa kanila na ito ay isang biro sa chat ng grupo.
Sabihin mong kalokohan lang iyon.
Bakit ko naman gagawin yun?
Baka magkamali sila ng ideya.
Hindi ko gusto ang hindi kinakailangang tsismis.
Dahil ba nag-aalala ka
na baka hindi maintindihan ng iba?
O nag-aalala ka na baka hindi maintindihan ni Seon Ho?
Sabihin mo lang sa kanila na biro lang ito.
- Hindi.
- Hey.
Bakit tinatawag itong biro kung hindi naman?
hindi ko gagawin.
Kung wala kang masabi, binababa ko na ang tawag.
Hey, Nam Gi Jeong...
[Pink Lady: Anong nangyayari sa inyong dalawa?
Anong meron sa puso ng kamay?]
[Green Pig: Nakakahiya!]
[Green Pig]
Mukhang naging close na kayong dalawa.
Hindi, imposible. Hinding-hindi mangyayari iyon.
Dahil ba nag-aalala ka
na baka hindi maintindihan ng iba?
O nag-aalala ka na baka hindi maintindihan ni Seon Ho?
Oo, kaunti.
- Ano ang dapat nating kainin?
- Jajangmyeon. Siguradong jajangmyeon.
Ngunit ang jajangmyeon ay nagkakahalaga ng 6,000 won...
Ikaw Rim.
- Pamamaril sa gabi?
- Oo.
Pagkatapos ng cram school, laging ganito ka-late.
Dapat matigas.
Gi Jeong, hi?
Hey.
Nabalitaan kong nagsimula ka ng mga personal na shoot.
- Gawin ang iyong makakaya.
- Nag-aaway.
Lumingon ka.
Ye Rim, gawin ang iyong makakaya sa iyong shoot!
[Ye Rim, tingnan mo! Malaking balita]
He's falling for this nobody?
Kanta.
Nagkamali ako.
Ito ay nakakahiya.
Sa totoo lang, akala ko dati,
mas magaling ako sa iyo, Song.
Si Yeom Se ay isang nangungunang estudyante, maganda
at sikat, kaya wala na siya sa aming liga.
Ngunit sumali ka sa SF, gumuhit ng masigasig,
at may isang hot guy na nagkaka-crush sayo.
Patuloy kang bumubuti habang ako ay nananatiling pareho.
Kaya naman naging maliit ako sayo.
Sorry, Song.
Kung kaya ko,
Susuntukin ko ang nakaraan ko sa mukha.
Pero si Mi Rae,
tama ang pagtitiwala mo.
Huh?
Alam mo kung ano ang gusto mo at umaapaw sa passion.
Kahit anong sabihin ng iba,
tapat ka sa nararamdaman mo.
Palagi kong kinaiinggitan yan sayo.
Huh?
Hoy, ano bang kinaiinggitan?
Bakit naiingit sa ganyan?
Ang isang tulad ko bilang isang kaibigan?
Kung ako lang, naputol na ang relasyon ko.
Uy, huwag na huwag mong banggitin ang pagputol ng mga relasyon.
Okay, hindi ko gagawin.
Wala kahit sa aking kamatayan.
Oh, tama.
Anong nangyayari sa inyo ni Poo-Gi?
Nagde-date ba kayong dalawa?
Hindi, bakit?
Kanina parang gusto ka talaga niya.
kanina?
Nakita mo lahat?
Huh?
Oo.
Talagang sinundan kita
buong araw na parang stalker.
Si Rae ko.
Dinala ko rin ito buong araw.
Ibinigay mo sa akin ang iyong mahal, tama?
U Yeon.
Oh tama! Nag-photoshoot si Legend.
Hindi biro ang kanyang kagandahan, di ba?
Gusto mo bang salakayin ang bookstore kasama ako bukas?
Tara na.
Kung kakatok ka, hindi ka ba dapat maghintay ng sagot?
Ugh, alam kong mangyayari ito.
Nagkaproblema ka ba
sa pag-upload muli ng mga pervy na larawan?
Magwala.
Buti na lang at may suot ka.
Kung hubo't hubad ka, gugulo ka, tanga.
Umalis ka, seryoso!
How dare you sumigaw dito?
Oh oo, ito.
Bakit mo iniwan dito?
Pinahiram ko ito.
Bakit hiniram ang shirt ko? Iwanan mo na!
Mayroon akong napakahalagang appointment ngayon.
Pero bakit mo sinusuot ang shirt ko?
Sinong ka-meeting mo?
Koo Seon Ho. Punta kami sa bookstore.
Koo Seon Ho? ano...
Bookstore?
Nabanggit ni Miss Piggy na pupunta rin doon.
Tapos, pwede bang...
Hoy, kaibigan kong lalaki.
Paumanhin, aking kaibigang lalaki,
matagal kang naghihintay, tama ba?
Hindi naman.
Ang ganda mo sa outfit ngayon.
Huh?
Ito ay kamiseta ni Gi Jeong. Mukhang maganda?
Sa tingin ko maganda ako sa damit na panlalaki.
Parang ganun.
[Marriage Studies 101]
Oh.
Ay, si U Yeon yun.
Kanta, naiwan ako ng bus. Sorry, magmadali ako.
- Maglaan ng oras.
- U Yeon.
U Yeon.
Baeblu, nandito para bumili ng mga libro?
Ah, oo.
kayong dalawa...
[Marriage Studies 101]
Kasal...
Oh, ito!
Ito ang klase na kinukuha namin ng lalaking ito,
at ito ang pinakamaganda, tama?
Pumunta ako dito para maghanap ng ilang librong mapagsanggunian.
nakikita ko.
Hoy, pwede bang lumayo ka sa akin?
Sorry, sorry.
Nagtrabaho ako nang husto tulad ng isang lalaki kahapon,
kaya ngayon ay hindi ko makontrol ang aking lakas.
Gusto mo bang maramdaman ang biceps ko?
Ibaba mo.
- Ano? Mayroon akong tatlong biceps.
- Pababa.
- Ang mga tao ay nanonood.
- Nagtrabaho talaga ako nang husto.
Ah, bilisan mong ibaba mo 'yan, 'wag na.
Sige, alis muna ako.
saan ka pupunta
Patawad?
Oh, well...
Baeblu, dinner na tayo.
Maghintay ng kaunti.
- Ano?
- Oo, kain na tayo.
Sabihin kay Koo Seon Ho na bilhan ka ng mamahaling pagkain.
Actually, may appointment ako.
Isang appointment?
Oo, kasama ang isang kaibigan.
Kaibigan mo sa school?
Isa pang cute na kaibigan.
Isama mo siya pagkatapos.
- Gawin mo yan.
- Pero ako...
Nagplano kaming pumunta sa mga gallery ngayon.
Huh?
Teka, siguradong nakahiga ka
sa sleeping bag mo na parang higad kanina...
Dapat ay pahalagahan natin ang sining, tama ba?
Oo.
I guess naging oblivious kami ngayon.
Hindi, hindi iyon ang...
Narito, ito ang iyong cardigan, Seon Ho.
- Aking cardigan?
- Oo.
Oo, yung pinahiram mo sa akin noon...
Sinubukan kong suotin, ngunit napunit ito,
kaya bumili ako ng bago.
Ganap na bago, hindi kailanman isinusuot ng sinuman.
Hoy!
Bakit mo pinunit ang damit ng iba
at nag-aaksaya ng pera?
May natitira akong pera, okay?
Salamat, rich boy Gi Jeong.
Bilhan mo si U Yeon ng masarap.
Good luck sa iyong mga pagsusulit, U Yeon.
Tara na.
Hoy, sabay na tayong kumuha ng pagkain.
- I'll treat you.
- Tayo na.
Magaling ako sa mga team dinner. Gagamutin ko ng maayos.
Please, sabay na tayong kumain.
Sa susunod.
Nabura na.
- Ano?
- Sumagot ka agad ng 'oo' nung sinabi ko
tingnan natin ang mga painting.
Nabura na sa isip mo si Seon Ho, ha?
Saka bakit ang bilis mong mag 'oo' ha?
Nabura na siya diba? tama?
Bakit hindi ka sumasagot?
Gusto kong maging pambura na magpapalinaw sa isipan mo.
Hoy, Miss Piggy, sumama ka sa akin.
Hindi ko rin akalain na makakasama kita.
Nandito ako para ibalik ang cardigan.
Anyway, salamat sa pagtulong.
Perpekto talaga sina Geu Rin at Seon Ho
sa isa't isa habang nakikita ko sila.
Mukhang maganda silang magkasama.
Kung hindi dahil kay Geu Rin,
mag-iipon pa ba ako ng lakas ng loob?
O sa umpisa pa lang sumuko na ako dahil sa kanya?
Napag-isipan ko na.
Gayunpaman, sa palagay ko ay hindi
ako nakapagtapat kay Seon Ho.
Hindi ako sapat na nasa tabi niya.
Hoy, anong nangyare sayo?
Ang galing mo talaga, alam mo ba?
Dapat ko bang sabihin kay Seon Ho?
Na gusto ko siya?
Ugh, nakaka-stress.
Mukhang maganda lang ako sa paningin mo.
Tama na, di ba?
Huh?
Miss Piggy, kailangan mo lang maging maganda sa akin.
Hindi, kailangan mo.
Sa lahat ng mga spoiler nawala,
punta muna tayo sa gallery o kakain muna?
Ikaw Yeon!
ano?
Ay, tama!
Pumunta ako dito para makilala si Mi Rae.
Hoy, saan ka pupunta?
Magkikita sana kami sa loob ng bookstore.
Bakit mo siya sinama?
Paumanhin, Mi Rae, ito lang...
Ito ang nagpapaalala sa akin ng
high school days natin, hindi ba?
Madalas kaming pumunta sa art academy at tteokbokki na iyon .
Magtaka kung nasa paligid pa sila.
- Dito.
-Nah, inumin mo ito.
Kunin mo.
- Ayos.
- Ito ay mainit, mag-ingat.
Napaka-attentive ng boyfriend mo.
Hindi ko siya boyfriend.
- Ow, mainit.
- Hoy!
- Ikaw talaga...
- Sinabihan ka ng boyfriend mo na mag-ingat ka.
Hindi ko siya boyfriend.
Tapos ano siya?
- Sitwasyon?
- Mga kaibigan. Friends lang.
Halatang magkaibigan lang kami. Halika na.
okay ka lang ba?
Seon Ho.
ano? masama ba ang pakiramdam mo?
Dapat ba tayong pumunta sa ospital?
Kami ay
wasak.
Sobrang awkward. Ang awkward kaya kong mamatay.
Hindi na natin maibabalik ang dati.
Bakit pa ako ipinanganak na babae?
- Nam Geu Rin.
- Kung ako ay isang lalaki,
hindi mo ako magugustuhan ng ganito,
at hindi ko na kailangang maghihirap.
Maaari lang tayong maging masayang magkaibigan sa buong buhay.
- Geu Rin.
- Bakit?
- Umuwi ka na at magpahinga.
- Huh?
Bukas, magiging normal muli ang mga bagay.
Sa tingin mo?
Maaari ba tayong kumilos nang normal bukas?
Oo. Bukas, ayos na tayo.
Kaya natin ito.
Hindi ko kayang mawala ka ng ganito, okay?
mababaliw na ako.
Kailangan ko ring pumunta sa susunod na buwan.
Parang may dahilan kung bakit limitado ang edisyon nito.
Gusto kong pumunta bukas. ginagawa ko talaga.
Ugh, kailangan nating makita ang artwork.
Magsasara na ang gallery.
Makipagkita muna ako kay U Yeon.
Ikaw ang nanghihimasok dito.
Huh? Nanghihimasok?
Aalis na rin ako, pero tandaan mo ito...
Oh, aalis ka na?
I'm letting it slide
kasi ang gwapo mo Poo Gi Jeong.
- See you bukas, Kanta. aalis na ako.
- Mi Rae, sandali.
Bye, kaibigan ni Miss Piggy.
salamat po.
Tingnan natin ang sining.
Hindi talaga ako pumayag na
pumunta sa gallery kasama ka.
Iba ang sitwasyon kanina.
Ngayon ay nag-backtrack ka na naman?
Huling beses mong hinawakan ang dibdib ko
at nagkunwaring walang nangyari?
Tigilan mo na ang pagbibiro niyan.
Lahat, magpasya kung anong kulay ang gusto mong palitan.
First come, first serve.
Baeblu!
Oo!
Parang masaya.
Pupunta rin ako kung hindi dahil sa mga pagsusulit.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ka man sumama,
ipaparamdam ko na magkasama tayo.
Kung gusto mo, sabay tayong manood ng sining
pagkatapos ng iyong mga pagsusulit, okay?
Ano ang pinagsasabi mo?
[Spirit Fingers, 7th Meeting]
Wow.
Iba ang vibe ngayon ha?
Tawagan mo akong Black Finger ngayon.
Pero wala pang tao dito?
May isang tao dito.
- Blue Finger ba ito?
- Hindi.
Phew, nakakagaan ng loob.
Bakit nakakagaan ng loob?
Bakit ito magiging kaluwagan?
Lately, hindi ko na rin maintindihan ang sarili ko.
Bakit ako ganito?
Hi, Geu Rin.
Ay!
Jeez, nakakatakot.
- Huh?
- Nasusuka ako.
Nagkaroon ako ng goosebumps.
Anong nakakatakot?
Ah, muntik na akong masuntok.
Makakagawa ka ba ng kahit konting ingay kapag gumagalaw ka?
[Penalty: Koo Seon Ho]
Ang galing mo naman di ba?
Biglang bumulaga ang mga tao sa likod.
Kailan pa ako?
- Ako ba?
- Huh?
Seon Ho, hindi tugma ang iyong medyas.
Ano ang meron sa hindi tugmang kiddie socks?
Ito ang iyong karaniwang istilo ng fashion.
Ginaya pa ang istilo ng pananalita ni Nam Green.
Anong sinasabi niya?
Parang natural.
Hoy, Koo Seon Ho, tama ka!
Nagiging komportable na ulit kami sa isa't isa!
- Ano?
- Patuloy na gamitin ang istilo ng pagsasalita na iyon sa ngayon.
Ano ito? ha?
ano?
sino nandyan? Bakit hindi ka pumapasok?
Oh.
Huwag kumuha ng litrato. Ang mga kulay ay masyadong marangya.
Ito ay nakakahiya.
Dong Geon!
Nahihiya ka ba sa school uniform natin?
Ang mga lalaki ay nangangailangan ng tiwala. Pagtitiwala.
Kumpiyansa!
Para sa mga babae din yan.
Purong asul ang tema ngayon.
- Ano ang hitsura ko?
- Ito ay ganap na nababagay sa iyo.
Palagi kong ipinako ang perpektong konsepto.
So kailangan lang natin si Khaki at Black dito?
Nandito naman ako.
Kailan dumating ang Black Finger...
Itim, ang buhok mo...
Naku, hindi tumugma ang peluka
sa konsepto ngayon, kaya tinanggal ko ito.
Ito ang aking tunay na buhok.
- Khaki?
- Hello.
Bakit ka nakatitig?
- Dahil mukhang cool ka.
- Oo?
Dapat ko na yata itong tanggalin nang mas madalas.
Ito ay kakaiba...
Tinanggal mo ang sumbrero,
ngunit bakit walang kakaiba?
Ako ba ang weird dito?
Sana dumating si Baeblu.
Huwag kang mag-alala.
Kahit wala siya dito,
magpapadala ako ng mga litrato para maramdaman niyang kasama siya.
Kinuha mo ba ang mga litrato ko kanina?
Wala akong maalala na ginawa mo.
Magpanggap na hindi ka dumating ngayon.
ako...
U Yeon.
ano?
Gumuhit hangga't gusto mo!
Ay naku.
Wow, ang galing mo.
talaga? kamukha ko ba kayo?
Isang inosenteng babae na nagtatanim ng mga bulaklak.
Ito ba ang ibig mong sabihin?
Yung feeling na magkasama kami.
Huh?
Hello?
Kung aalis ka, dapat mong sabihin sa akin.
ha? Ano ang pinagsasabi mo?
Nandito ka lang kanina.
Salamat sa pagpapadala ng mga larawan.
So, gusto mo sila?
Tapos tingnan natin yung mga paintings?
Hoy, bakit mo ako tinatanong ng ganyan?
Hindi ito pelikula.
Oh, gusto mo bang manood ng sine?
Hindi naman ganoon talaga.
Hindi.
Sumama ka kay Koo Seon Ho.
Kaya dapat sumama din ako sayo.
Hoy, paano ang paaralan?
Maagang natapos ang exams ko.
Ito ay araw ng pundasyon ng paaralan.
Susunduin kita kapag natapos na ang mga pagsusulit mo.
babaan ko na.
ano?
- Idiot, ibaba mo ang tawag.
- Ibig kong sabihin ibaba mo ang telepono, dummy.
Kakabasa ko lang sa sinulat mo.
Bakit mo binabasa ito ng malakas? Ibitin.
- Sumulat ka ng panaklong para malito ako.
- Ibaba, ibitin.
Sa tingin mo ba ako ay tanga?
Umalis dito.
[Midterm Exams]
Halika, tataas ang grades ko.
♫ Ang mga kulay na nakatago sa aking talaarawan ♫
♫ Anong mga bagong pakikipagsapalaran ang naghihintay ngayon ♫
♫ Ikaw na bahala sa lahat ng alalahanin ko ♫
[Papalapit na ang petsa para sa mga naghihintay, D-3]
♫ Ang puso ko ay patuloy na natutunaw ng ganito ♫
♫ Ngunit nakulong sa loob ng panahon ♫
Hoy, loko, matulog ka na.
Ano ang ibig mong sabihin na pagsusulit para sa tatlong araw na tuwid?
Paano ako maghihintay?
[Pumunta dito ng 2 PM sa Miyerkules, huwag ma-late]
Byeon Soon.
Sinabihan ako ni Miss Piggy na pumunta
bago mag-alas dos at huwag ma-late.
Kaya ano?
Parang gusto niya akong makita ng mas maaga.
Gusto talaga kitang patayin.
ano ito?
Binura ito. Wala na lahat.
Ganap na nabura.
Ganoon ba?
Tulog lang ng konti, tulog ng konti, punk ka!
[Papalapit na ang petsa para sa mga naghihintay, D-2]
♫ Mula ngayon, titingin tayo sa iisang lugar ♫
♫ Tumayo ka, hinding-hindi ako babagsak ♫
♫ Alisin ang aking mga tuhod at bumangon muli ♫
♫ Sama-sama, sapat na tayo ♫
[Papalapit na ang petsa para sa mga naghihintay, D-1]
♫ Mangarap ako kasama ka ♫
♫ Hinding hindi ako madudurog ♫
♫ Kunin ang aking kamay at bumangon muli ♫
Mas mabuting huwag kang ma-late.
♫ Sama-sama, sapat na tayo ♫
[Papalapit na ang petsa para sa mga naghihintay, D-DAY]
Sa wakas tapos na din ang Darn exams!
Hindi nagtagal, si Seon Ho lang,
at ngayon nagbago ang pag-ibig?
I told you, hindi naman sa ganun.
Kung ang paglalakad nang magkasama
pagkatapos ng pagsusulit ay hindi isang petsa, kung gayon ano?
Akademikong pananaliksik?
Wow, napakaswerte ni Song.
Aalis kami sa iyong paraan.
- Magkaroon ng isang magandang petsa.
- Bye!
sabi ko hindi naman ganun.
- Sobrang seloso, sobrang seloso.
- Masiyahan sa iyong petsa.
Hindi naman talaga ganun.
Hoy, hindi naman sa ganun!
Gawin mong mabuti ang iyong mga pagsusulit.
Susunduin kita kapag natapos na ang mga pagsusulit mo.
Bakit hindi siya dumarating?
- Ano?
- Nag-aalala ako na hindi ka sumagot.
Hindi mo ba nakita ang mga litrato ko?
- Nakita sila.
- Okay ka lang?
Larawan lang, pero
na-hook na siya sa talunan na iyon.
Asar na asar kaming lahat sa panonood niyan,
kaya talagang nag-alala kami sayo.
- Tama?
- Oo, totoo.
So gusto mo akong tulungan?
- Huh?
- Ano ang sinasabi mo?
Kung kayo ang pumapasok para sa akin,
hindi ko kayo tatanggihan.
Salamat, guys.
Anong nangyayari? Mali ang plano.
Sabi mo kapag pinapunta natin sila,
magagalit si Ahn Ye Rim at kokomprontahin siya para sa atin.
Napaka-sly niya talaga no?
Naku, kalimutan mo na.
Hindi na natin kailangan gawin ang sinasabi niya.
Ugh, kahit ano. Gawin mo lang.
Ang talo na iyon ay karapat-dapat na ibagsak pa rin.
gawin natin,
at kung mahuli tayo,
sabihin nating si Ahn Ye Rim ang nagpagawa sa atin.
[Tapos na ako ngayon. nasaan ka Darating?]
Nam Gi Jeong, ano ang nangyayari sa iyo?
Sinabi ko bang sunduin niya ako?
Hiniling ko ba sa kanya na tingnan ang mga painting?
Talagang ginagawa niya akong tanga.
May nangyari ba sa kanya?
[Miss Piggy]
Ano ba naman? ano?
Ano ba naman!
[Papalapit na ang petsa para sa mga naghihintay, D-DAY]
Yung baliw na punk.
Bakit hindi ako ginising ng punk na iyon?
Ay hindi.
Sir, hindi ko nadala wallet ko.
Pwede ba kitang bayaran mamaya?
Bank transfer, bank transfer.
shoot.
Kaya? Hindi siya dumating?
- Oo.
- Wow, katawa-tawa.
Napatayo?
Anong meron sa lalaking yun?
Nagmamakaawa siyang makipagkita!
Pero hindi siya yung tipong gagawa ng ganito.
Ano ang ibig mong sabihin na 'hindi ang uri'?
At best, nakalimutan lang niya.
Ang sama naman niyan, punk.
Nangako siyang susunduin ako.
Hindi niya gagawin ito.
Aking Rae,
I think kailangan kong bumalik.
bakit naman Uulan daw ngayon.
Umuwi ka na lang. Huwag sayangin ang iyong oras.
Tatawagan ulit kita.
Ay, pasensya na.
Hi, talo.
Yung phone ko!
Darn it.
saan ka pupunta
Hindi pa tayo tapos.
Anong negosyo ang maaari kong makuha sa iyo?
Sinabi ko ang dapat kong sabihin noong nakaraan.
Sinabi sa iyo na itigil ang pamumuhay ng ganyan.
- Baliw ka.
- Ano ang sinasabi niya?
Ugh.
Dapat nakinig ka kapag nagtanong ako ng maayos.
Halika, tigilan mo na ang paggawa ng kaguluhan.
Bumangon ka na.
Hoy, sabi ko bumangon ka na.
Hoy, tara na.
Isaalang-alang ang iyong sarili na masuwerte.
Gi Jeong?
okay ka lang ba?
Heto, inumin mo ito.
salamat po.
Hindi mo kailangang gawin ito.
pasensya na lang.
Actually, nakita ko na lahat kanina.
Pero natatakot akong pigilan.
Mga kilalang bully sila sa school namin.
- I'm sorry.
- Hindi, hindi.
Sa totoo lang, scaredy-cat din ako,
kaya hindi ko na sana sila pinigilan.
Ako si Ahn Ye Rim, unang taon sa Shinhwa High.
Ako si Song U Yeon, pangalawang taon sa Haesol High.
Tapos mas matanda ka. Mangyaring huwag masyadong pormal.
Pero U Yeon,
sabi mo natatakot ka,
pero ang lakas talaga ng loob mo kanina.
Sinabi mo lahat ng kailangan mo.
Hindi yun.
Naasar lang talaga ako
dahil may pumuwesto sa akin ngayon.
Tumayo?
Boyfriend mo?
Huh?
Hindi hindi.
Kaibigan lang. Isang kaibigan.
Isang kaibigang lalaki.
Salamat sa araw na ito.
Kung hindi dahil sa iyo,
medyo miserable na ako.
At umuulan.
Hindi naman.
Pwede ko bang makuha number mo?
- Huh?
- Isipin kung minsan ay nakakatuwang makipag-chat.
Ito ay nakakahiya,
pero wala akong malalapit na kaibigan na makakausap.
Ibigay mo sa akin.
I-save ito.
Syempre.
I'll text you minsan.
See you around, U Yeon.
- Bye.
- See you.
Well...
- I'm sorry.
- Okay ka lang?
Huh?
Anong nangyari sayo?
Nasasaktan ka ba kahit saan?
Nakatayo ka sa ulan?
Wala ka bang payong?
Walang payong,
walang pera, walang telepono.
umiiyak ka ba
pasensya na po.
Tuwang-tuwa ako sa pag-iisip tungkol sa pakikipag-date sa iyo
kaya napuyat ako ng tatlong araw,
kaya medyo nahimatay ako.
Napakatanga ng mga kaibigan ko tulad ko.
Sinabi ko sa kanila na itakda ang aking alarm para sa 8 AM,
ngunit itinakda nila ito sa 8 PM.
Kaya agad akong tumakbo pagkagising
at naiwan pa ang phone ko.
At umuulan, pero wala akong dalang payong.
pasensya na po.
Kalahati lang ang naintindihan ko pero ayos lang.
Hindi ka... galit, di ba?
Nagalit ako nung una,
but then I thought about it, and you're
not the type to do that without saying anything.
Nag alala ako may nangyari sayo.
Nag-aalala?
Oo.
Natakot ako habang hinihintay ka.
Sumugod ako at wala ka dito.
Naghintay sa harap ng iyong bahay, ngunit hindi ka dumating.
Sinusubukan kong tanggalin si Seon Ho sa iyong isipan,
ngunit natakot ako na sa halip ay mabura ako.
Hindi mo mabubura ang mga bagay sa ganoong paraan.
Masyadong malakas ang presensya mo para mabura.
talaga?
Hindi naman talaga ako mabubura diba?
Ikaw.
Kung nabuhusan mo ng sarsa ng tteokbokki ang iyong uniporme,
madali ba itong maalis?
- Ano ang ibig sabihin nito?
- Isa kang Pula.
- Kulay Gochujang.
- Hoy.
Anong uri ng metapora iyon?
Hoy, nilagnat ka ba?
Hindi, hindi ako madaling magkasakit.
Umuwi ka na, uminom ka ng gamot, at matulog.
- Ayoko.
- Halika, magmadali.
Hindi ako uuwi.
Magkasama pa tayo ng konti.
Okay?
Bakit mo pa ako gusto?
ano?
Huwag magsabi ng walang kapararakan tulad ng
'kasi ang ganda ng earlobes mo.'
Sa totoo lang, hindi ito makatuwiran para sa isang tao
kasing-kahanga-hangang gusto mo ang isang taong
kasing-karaniwan ko.
Walang espesyal na dahilan o anumang bagay.
Sinong nagsabing average ka?
Ikaw ay sobrang kakaiba.
Sa lahat ng babaeng kilala ko,
walang katulad mo.
Yung tipong parang insulto?
Ito ay isang papuri.
hindi naman.
Ito ay.
gusto lang kita.
Basta?
Kapag may gusto bang iba,
kailangan bang may dahilan?
Biglaan lang ang mga nararamdaman, yun lang.
Basta...
Magkaibigan pa rin ba tayo?
Huh?
hindi ko alam.
tapos...
Huh?
ano?
Subukan ba nating maghalikan?
Isang halik.
♫ Sabihin mo sa akin, alam mo na ♫
♫ Alam mo kung ano mismo ang sinusubukan kong sabihin ♫
Excited ka, no?
Oh aking diyos, ikaw ay baliw, ganap na baliw!
Magpalit tayo ng taktika. Oras na para huminto sa paghabol.
Harley Quinn. Ang icon ng paghihiganti.
Ngayon ang date natin.
Unless stalker ka?
Wala naman akong ginawang masama.
Pero dahil sayo,
pangit at stalker ang tawag sa akin ng mga tao.
Ito ay isang regalo. Maganda, tama?
- Oh, tugma ka.
- Matching, paa ko!
- Ang cute mo ngayon.
- Huwag maging tanga.
Anong klaseng pathetic club yan?
Hindi ibig sabihin na hindi mo ito gusto ay dapat mong maliitin ito.
Nagpapanggap na ayos lang
at umaarte na parang walang mali.
Ang pagpapanatiling poker face ay mas madali pa rin.
- Hoy.
- Ikaw!
Aakohin ko ang buong responsibilidad.
Pananagutan mo?
Hey, hey.
- Bakit ko ginawa iyon?
- Hoy, ano?
- Bakit?
- Bakit siya ganyan?
bakit naman bakit naman
bakit naman
Alis na tayo, labas tayo.
- Darn it.
- Tayo na.